■名称（クライアント）
たつ屋


■住所
石川県○○市××町△△475-13



■電話番号
0767-12-3456



■概要
創業明治20年の歴史ある老舗旅館。
当時の文豪○山×次が好んで泊まった宿としても有名。
海も山も近い風光明媚な立地で、
どの部屋からも美しい景色が楽しめるのが特徴。
源泉かけ流しの天然温泉を楽しめる露天風呂は、お湯の効能はもちろん、海を見渡せる素晴らしい眺望も有名。



■お部屋
通常の客室「飛鳥」と、プライベートの露天風呂つき客室「海原」の2種類。

・客室設備（全室共通）
トイレ・洗面・ドライヤー・TV・金庫
歯ブラシ・石けん・シャンプー・クシ・ハンドタオル・ボディタオル・バスタオル・浴衣

・「飛鳥」宿泊料金　平日
2名 	22,050円
3名 	19,950円
4名 	17,850円
5名様以上は要問い合わせ。


・「飛鳥」宿泊料金　土日祝祭日
2名 	28,350円
3名 	25,200円
4名 	23,100円
5名様以上は要問い合わせ。


・「海原」宿泊料金　平日
2名 	29,400円
3名 	27,300円
4名 	25,200円 
5名様以上は要問い合わせ。


・「海原」宿泊料金　土日祝祭日
2名 	34,650円
3名 	31,500円
4名 	29,400円
5名様以上は要問い合わせ。



■宿泊プラン
春夏秋冬にあわせて宿泊プランを用意。現在は以下がおすすめ。

・夕食に鯛の活け造りが楽しめる「鯛の活け造りプラン」
（1泊2食付　カップル/小家族向け）


・海の幸と山の幸、旬の食材を大皿の盛り合わせで楽しんでいただく「大皿プラン」
（1泊2食付　グループ/大家族向け）



■露天風呂

・大浴場
湯舟につかるとちょうど目線の高さに海面があり、海につかっているような感覚が味わえる。
浴槽は天然岩仕上げで、大自然に抱かれたような開放感。
時期に応じて、夜は漁り火を楽しむこともできる。

・小浴場
色とりどりの天然岩をモザイク上に散りばめた露天風呂。
海と島々を見下ろしながらリラックスできる。
運がよければ海鳥が遊びに来てくれることも。


・効能
リューマチ、痛風、神経痛、貧血、虚弱児童、慢性婦人疾患、キリ傷など
・泉質
ナトリウム・カルシウム─塩化物泉（高張性弱アルカリ性高温泉）



■料理

恵まれた立地で、海、山、里それぞれの幸を堪能できる。


■周辺情報
文豪○山×次記念館
遊覧船（夏季のみ）
海岸
近代美術館
ハイキングコース
果樹園