■新着情報
2014.6.15　7月7日～9日　七夕祭が行われます。
2014.6.4　雑誌「日本の名湯」で紹介されました。
2014.5.31　お部屋から、無線LANによるネット接続が可能になりました。
2014.5.20　6月1日より遊覧船の運行が始まります。



■料理

・海の幸

漁場に恵まれた立地を活かし、
毎朝、その日に揚がった魚の中でも、
より新鮮なもの、うまみの高いものを見極め、
地元漁師から仕入れています。

魚はもちろんのこと、
岩牡蠣や、ほたるいか、白えび、カニという具合に、
バリエーションに富んだこだわりの食材を日々探し集めています。
また、私たちが磯でとった貝類や海藻も工夫を凝らした一品料理へ。
ここでしか味わえない旬の味があります。

恵まれた特有の地形に加え、こだわりの漁法と鮮度保持。
これらの条件がすべてそろったこの土地は、四季を通して美味しい魚の宝庫。
春夏秋冬いつでも、旬の魚介が皆様をお待ちしています。



・山の幸

朝露が残る近隣の野山で、私たち自らが山菜を摘んでいます。

ふきのとう、わらび、こごみ、ぜんまい、
たらのめ、やまうど、よもぎ、せり…。

都会ではなじみのないもの、見落とされがちなものの中にも、
おいしさを秘めている山菜はたくさんあります。
地元の専門家からのアドバイスを頂きながら、
そんな山の宝をどっさり集めて皆様に召し上がっていただきます。

新しい美味しさに驚くお客様のお顔を拝見するのが、
私たちの密かな楽しみです。

四季の息吹をぜひ多彩な味わいでお楽しみください。



・里の幸

市内を流れる川のほとりに広がる大地。
地元の特性や季節の移り変わりを味わっていただけるよう、
野菜、果物は近所の自家菜園で毎日愛情をこめて育てた物を使用しています。

澄みきった空気の中、きれいな水と元気な土でじっくり育った自慢の野菜は、全て無農薬。
どれも味が濃くしっかりしています。
特に朝食では瑞々しい摘みたてもぎたてを、皆様のテーブルまでお届けしております。

それぞれの素材の味をより引き出せるように、
ひとつひとつ工夫を凝らして、心のこもったお料理を用意しています。
